
DATA BLOCKER (TR) Proje açıklaması 

>> Data paylaşımını ve hackin için kullanılan o.mg kabloların veri yollarını engelleyen bir sistemdir.
Bu sayede takıldığı telefon yada bilgisayarda atakları test etmemesini sağlar.

DATA BLOCKER (TR) Teknik donanımı 

>> İki usb portundan oluşan 4 yollu ver iletişimini 2 yol iletişimine indirir bu sayede veri alışverişini engeller.
Sadece gerilim beslemesi yapar. (ŞARJ etme eylemi)

DATA BLOCKER (TR) Nerelerde kullanılır.

>> Kamu dairelerinde, Ortak şarj paylaşım noktalarında gizlilik ve güvenliği sağlayan hack donanımıdır.

DATA BLOCKER (TR) O.MG ve Çevrim içi dinleme, yazdırma cihazlarında etkisi

>> Çevrimiçi olarak haberleşen cihazlarda veri güvenliğini korumaya yarar. Devlet dairelerinde ortak olarak kullanılan
bilgisayar usb portlarında fiziksel olarak yada sanal olarak bulunur.

FİZİKSEL BLOCKER: Teknik donanım görevi görür. Veri iletişim yollarında kanal yönetimlerini düşürür.

SANAL BLOCKER: BİOS yada EK yazılımlar ile bilgisayardaki portların görevini sadece gerilim beslemesi olarak düşürür. Bu
sayede veri ihlallerinin önüne geçmiş olunur. bu iki koruma yönteminde O.MG yada BF ataklarının önüne geçmiş olur.